Repository: wbsu2003/synology
Catalog: ChiefOnboarding/django.po
Languages: ja_jp

source: Sent new hire credentials email
ja_jp: 发送了新员工凭据的电子邮件

source: Sent new hire preboarding email
ja_jp: 发送了新员工入职前的电子邮件

source: Sent email from sequence
ja_jp: 从序列发送了电子邮件

source: Sent email with updates to new hire
ja_jp: 发送了包含新员工更新的电子邮件

source: Sent email to extra person in admin task
ja_jp: 向管理员任务中的额外人员发送了电子邮件

source: Sent email about new person assigned to admin task
ja_jp: 发送了关于为管理员任务分配新人的电子邮件

source: Sent email about new comment on admin task
ja_jp: 发送了关于管理员任务上新评论的电子邮件

source: Sent email about completing integration call
ja_jp: 发送了关于完成集成呼叫的电子邮件

source: Couldn't send text message: number is missing
ja_jp: 无法发送短信：缺少号码

source: Couldn't send email message: email is missing
ja_jp: 无法发送电子邮件：缺少邮箱

source: Couldn't deliver email message: recipient refused
ja_jp: 无法发送电子邮件：收件人拒绝

source: Couldn't deliver email message: provider error
ja_jp: 无法发送电子邮件：提供商错误

source: Couldn't send Slack message
ja_jp: 无法发送Slack消息

source: Couldn't update Slack message
ja_jp: 无法更新Slack消息

source: Integration has been triggered
ja_jp: 触发了集成

source: Couldn't complete integration
ja_jp: 无法完成集成

source: Couldn't send integration notification
ja_jp: 无法发送集成通知

source: For
ja_jp: 对于

source: By
ja_jp: 由

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: global
ja_jp: 全局

source: Select sequences
ja_jp: 选择序列

source: Click a button to see more information :)
ja_jp: 点击按钮查看更多信息 :)

source: View course
ja_jp: 查看课程

source: View resource
ja_jp: 查看资源

source: Select chapter
ja_jp: 选择章节

source: Course
ja_jp: 课程

source: No resources available
ja_jp: 没有可用的资源

source: No category
ja_jp: 无类别

source: Select a category:
ja_jp: 选择一个类别：

source: This task has no deadline.
ja_jp: 此任务没有截止日期。

source: This task is overdue
ja_jp: 此任务已逾期

source: This task is due today
ja_jp: 此任务今天到期

source: This task needs to be completed in %(amount)s working days
ja_jp: 此任务需要在 %(amount)s 个工作日内完成

source: View details
ja_jp: 查看详情

source: Mark completed
ja_jp: 标记为已完成

source: done
ja_jp: 已完成

source: These are the tasks you need to complete:
ja_jp: 以下是您需要完成的任务:

source: I couldn't find any tasks.
ja_jp: 找不到任何任务。

source: Welcome!
ja_jp: 欢迎!

source: Here are some courses that you need to complete
ja_jp: 以下是您需要完成的一些课程

source: Good morning! These are the tasks you need to complete. Some to do items are overdue. Please complete those as soon as possible!
ja_jp: 早上好！以下是您需要完成的任务。有些待办事项已过期。请尽快完成这些任务！

source: Good morning! These are the tasks you need to complete today:
ja_jp: 早上好！以下是您今天需要完成的任务：

source: Just a quick reminder: It's %(name)s's first day today!
ja_jp: 只是快速提醒一下：今天是 %(name)s 的第一天！

source: We got some new hires coming in! %(names)s are starting today!
ja_jp: 我们有一些新员工要来了！ %(names)s 今天开始！

source: It's %(names)s birthday today!
ja_jp: 今天是 %(names)s 的生日！

source: We got some new hires coming in soon! Make sure to leave a welcome message for them!
ja_jp: 我们有一些新员工即将到来！请为他们留言欢迎！

source: We have a new hire coming in soon! Make sure to leave a message for %(first_name)s!
ja_jp: 我们很快会有一位新员工加入！请给 %(first_name)s 留言！

source: and is our new %(position)s
ja_jp: 是我们的新 %(position)s

source: %(first_name)s starts on %(start_day)s%(footer_extra)s.
ja_jp: %(first_name)s 将于 %(start_day)s 开始 %(footer_extra)s。

source: Welcome this new hire!
ja_jp: 欢迎这位新员工！

source: Happy to help! Here are all the things you can say to me:
ja_jp: 很高兴帮助您！以下是您可以对我说的所有事情：

source: *What do I need to do today?* This will show all the tasks you need to do today. I will show you these every day as well, but just incase you want to get them again.
ja_jp: *今天我需要做什么？* 这将显示您今天需要完成的所有任务。我每天也会向您展示这些任务，但以防您想再次获取它们。

source: *Do I have any to do items that are overdue?* This will show all tasks that should have been completed. Please do those as soon as possible.
ja_jp: *我有任何过期的待办事项吗？* 这将显示所有应该已完成的任务。请尽快完成这些任务。

source: *Show me all to do items* This will show all tasks
ja_jp: *显示所有待办事项* 这将显示所有任务

source: *Show me all resources* This will show all resources.
ja_jp: *显示所有资源* 这将显示所有资源。

source: You don't seem to be setup yet. Please ask your supervisor for access.
ja_jp: 您似乎尚未进行设置。请向您的主管申请访问权限。

source: today
ja_jp: 今日

source: overdue
ja_jp: 已过期

source: Please complete the form first. Click on 'View details' to complete it.
ja_jp: 请先完成表格。点击“查看详情”进行填写。

source: Here is what I found:
ja_jp: 我找到了以下内容：

source: Unfortunately, I couldn't find anything.
ja_jp: 很抱歉，我找不到任何内容。

source: Would you like to put this new hire through onboarding? *Name:* %(name)s
ja_jp: 您是否希望进行新员工入职流程？ *姓名：* %(name)s

source: Yeah!
ja_jp: 是的！

source: Nope
ja_jp: 不是

source: New hire options
ja_jp: 新员工选项

source: You approved the request to onboard %(name)s
ja_jp: 您已批准将 %(name)s 纳入入职流程的请求

source: You denied the request to onboard this person.
ja_jp: 您拒绝了将此人纳入入职流程的请求。

source: Here are your options:
ja_jp: 以下是您的选项：

source: Thanks! This has been marked as completed.
ja_jp: 谢谢！已标记为已完成。

source: What would you like to say to our new hire?
ja_jp: 您想对我们的新员工说些什么？

source: Message has been saved! Your message: "
ja_jp: 消息已保存！您的消息: “

source: Reset your password!
ja_jp: 重置您的密码！

source: Use this link to change your password:
ja_jp: 使用此链接修改您的密码：

source: Reset your password
ja_jp: 重置您的密码

source: Log in
ja_jp: 登录

source: Google login access token has not been set
ja_jp: 未设置Google登录访问令牌

source: Something went wrong with reaching Google. Please try again.
ja_jp: 与Google通信出现问题，请重试。

source: There is no account associated with your email address. Did you try to log in with the correct account?
ja_jp: 没有与您的电子邮件地址关联的帐户。您是否尝试使用正确的帐户登录？

source: Your login credentials!
ja_jp: 您的登录凭据！

source: Someone in your organisation invited you to join ChiefOnboarding.Here are your login details:
ja_jp: 您的组织中的某人邀请您加入ChiefOnboarding。以下是您的登录详细信息：

source: Username:
ja_jp: 用户名：

source: Password:
ja_jp: 密码：

source: Login URL:
ja_jp: 登录网址：

source: Please redo this task
ja_jp: 请重新执行此任务

source: Hi %(name)s, we have just reopened this task. %(message)s
ja_jp: 嗨，%(name)s，我们刚刚重新打开了此任务。%(message)s

source: <strong>%(task_name)s</strong> <br />Go to your dashboard to complete it
ja_jp: <strong>%(task_name)s</strong> <br />前往您的仪表板以完成它

source: Dashboard
ja_jp: 仪表板

source: Please complete this task
ja_jp: 请完成此任务

source: Hi %(name)s, Here is a quick reminder of the following task:
ja_jp: 嗨，%(name)s，这是以下任务的快速提醒：

source: Username:
ja_jp: 用户名：

source: Password:
ja_jp: 密码：

source: Welcome to %(name)s!
ja_jp: 欢迎 %(name)s！

source: See pages
ja_jp: 查看页面

source: New Hire
ja_jp: 新员工

source: Other
ja_jp: 其他

source: First name
ja_jp: 名字

source: Last name
ja_jp: 姓氏

source: Birthday
ja_jp: 生日

source: Phone
ja_jp: 电话

source: Profile image
ja_jp: 个人资料图片

source: Linkedin
ja_jp: 领英

source: Department
ja_jp: 部门

source: An administrator has access to everything. A manager has only access to their new hires and their tasks.
ja_jp: 管理员可以访问所有内容。经理只能访问他们的新员工和任务。

source: First working day
ja_jp: 入职第一天

source: *Our new hire %(name)s just answered some questions:*
ja_jp: *我们的新员工 %(name)s 刚刚回答了一些问题：*

source: Our new hire %(name)s just answered some questions:
ja_jp: 我们的新员工 %(name)s 刚刚回答了一些问题：

source: %(amount_of_correct_answers)s correct answers out of %(amount_of_questions)s questions
ja_jp: %(amount_of_questions)s 个问题中有 %(amount_of_correct_answers)s 个正确答案

source: People
ja_jp: 人员

source: Documentation
ja_jp: 文档

source: Source code
ja_jp: 源代码

source: Start typing...
ja_jp: 开始输入...

source: or
ja_jp: 或

source: Log in with Google
ja_jp: 使用Google账号登录

source: Forgot password?
ja_jp: 忘记密码？

source: Change password
ja_jp: 修改密码

source: That didn't go well. This link isn't valid. Please request a new reset URL
ja_jp: 出了些问题。该链接无效。请请求一个新的重置链接

source: Go back to the log in screen
ja_jp: 返回登录界面

source: Your password has been reset
ja_jp: 您的密码已重置

source: You have successfully reset your password.
ja_jp: 您的密码已重置。

source: Go back to the login page
ja_jp: 返回登录页面

source: Forgot password
ja_jp: 忘记密码

source: Send me a reset link
ja_jp: 发送重置链接给我

source: Please check your email
ja_jp: 请检查您的电子邮件

source: We've emailed you instructions for setting your password, if an account exists with the email you entered. You should receive that shortly.
ja_jp: 如果您输入的电子邮件已经存在帐户，我们已向您发送了设置密码的说明电子邮件。您应该很快收到该邮件。

source: If you don’t receive an email, please make sure you’ve entered the address you registered with, and check your spam folder.
ja_jp: 如果您没有收到邮件，请确保您输入的是您注册时使用的电子邮件，并检查您的垃圾邮件文件夹。
